Have you ever been so mad that you could boil an egg on your head?
(Sebelumnya) Pernahkah saking emosinya,...
I'm so tired of this.
Capai sekali kuliah begini.
But I'm sure everything will be alright.
Tapi aku yakin, semuanya pasti bakal baik-baik saja.
I have found a man for you.
Bapak sudah punya calon suami untukmu.
This is my last request.
Ini adalah permintaan terakhir Bapak untukmu.
Sorry, I let you down.
Maaf, Git, aku mengecewakanmu.
But I have a boyfriend!
Pak, aku sudah punya pacar.
-Sit down. -Yes, sir.
- Duduk. - Ya, Pak.
I accepted to marry her...
Saya terima nikah dan kawinnya...
with the dowry of a set praying appliance in cash.
dengan mas kawin seperangkat alat salat dibayar tunai.
(Previously)
(Sebelumnya)
Hey, you are my wife.
Hei, kau istriku.
Come on, please me.
Ayo, layani aku.
You horrible man! Pervert!
Menjijikkan! Lelaki mesum!
You horrible man!
Zalim!
Get away from me!
Jangan dekat-dekat aku!
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
That's enough. Stop crying.
Sudah, Bu. Jangan menangis terus.
We have Arya to take care of Inggit now.
Sekarang ada Mas Arya yang bisa menjaga Inggit.
Don't worry. I will take good care of Inggit in Jakarta.
Ibu jangan khawatir. Aku pasti menjaga Inggit di Jakarta.
Okay? Dad, I'll be taking my leave.
Ya, Bu?
-Stay healthy, okay? -Yeah. You too, Dad.
- Sehat-sehat, ya? - Ya. Sama-sama, Pak.
-Yeah. -Be careful, Honey.
Ya.
-Yes, Mom. -Take good care of Inggit.
- Ya, Bu. - Titip Inggit, ya.
I will, Dad.
Pasti, Pak.
-Mom, I'm going. Stay healthy. -Don't get sick again, Dad.
- Bu. Pamit, Bu. Sehat-sehat, ya. - Jangan sakit-sakit lagi.
-Okay. -Take good care of Inggit.
- Ya. - Jaga Inggit, ya.
-I will. -Stay healthy, Inggit.
- Pasti, Bu. - Tetap sehat, ya.
Excuse us.
Ayo, Pak, Bu.
Bye, Mom, Dad. Peace be upon you.
Pamit, Bu, Pak. Asalamualaikum.
And upon you, too.
Waalaikumsalam.
Thanks for dropping me off.
Terima kasih, Pak, sudah mengantar.
You're welcome.
Sama-sama.
So, I'll see you tomorrow.
Sampai ketemu besok, ya.
What? Why do you have the key to my house?
Kenapa Bapak punya kunci rumahku?
Your mother gave it to me, of course.
Ya, dikasih oleh ibumu.
You don't want to live at my house.
Kau tak mau tinggal di rumahku.
And your mother agreed that should I live here.
Dan ibumu setuju. Ya, aku tinggal di sini.
That's not how it works.
Tak begitu konsepnya, Pak.
Oh, my gosh.
Sialan.
How did the look of my house change?
Kenapa rumahku berubah? Pak Arya yang mengubah?
Yes.
Ya.
How can you do that?
Kenapa bisa?
Of course, I can. Why can't I?
Ya, bisa. Kenapa harus tak bisa?
It's just a matter of whether you want it or not.
Persoalannya mau atau tidak.
-I don't want it. -But I want it.
- Aku tak mau. - Tapi aku mau.
Whose house is this? My house, right?
Ini rumah siapa? Rumahku, 'kan?
Your house? You mean "our" house.
Rumahmu? Rumah kita.
You can't do that. You promised me.
Tak bisa begitu, Pak. Bapak sudah janji.
Have you forgotten your own promise?
Bapak lupa sama janji sendiri?
I never forget my own promise.
Aku tak akan pernah lupa sama janjiku sendiri.
You don't need to worry.
Kau tak usah khawatir.
One important thing you have to remember...
Dan ada hal yang perlu kau ingat...
is that I never promised that we will live separately.
bahwa aku tidak pernah janji kalau kita akan hidup terpisah.
No. The point is, I don't want us to live under the same roof.
Tak bisa. Aku tak mau tinggal bersama.
What if you keep on forgetting? And you do something to me?
Bagaimana kalau Pak Arya lupanya keterusan?
-What then? -Do something?
- Bagaimana? - Sesuatu?
You mean I might change my mind?
Khilaf maksudnya?
Just relax. Listen.
Tenang saja. Begini, ya.
I can control myself.
Aku itu bisa jaga diriku sendiri.
Don't you worry.
Kau tenang saja.
That actually makes me wonder.
Aku jadi penasaran sebenarnya.
Maybe you're afraid that you will be the one changing your mind.
Jangan-jangan kau takut kau yang khilaf.
No way! That's not going to happen!
Tak mungkin!
Careful with what you say.
Hati-hati kena tulah.
Slamming the door in front of your husband is not polite.
Banting pintu di hadapan suami itu tak sopan.
That's not how a good wife should be.
Bukan perilaku istri yang baik.
I don't care!
Masa bodoh!
♪You are supposed to lecture me♪
♪Kau seharusnya membimbingku♪
♪But then you stopped and looked at me♪
♪Namun, kau berhenti dan menatapku♪
♪I still can’t believe How far you could see♪
♪Aku masih tak percaya Seberapa jauh kau bisa melihat♪
♪All of the care that you displayed♪
♪Segala kepedulian yang kau tunjukkan♪
♪All of the charming things That you said♪
♪Segala pesona yang kau ucapkan♪
♪Somehow made me think That we are meant to be♪
♪Entah mengapa membuatku berpikir Kita ditakdirkan untuk bersatu♪
♪You make me feel every love in me♪
♪Kau membuatku merasakan Setiap cinta di dalam diriku♪
♪You let me heal from my history♪
♪Kau membuatku sembuh dari masa laluku♪
♪Now you have found your way Into my heart to stay♪
♪Kau telah menemukan jalan Untuk menetap di dalam hatiku♪
♪Your passion in me♪
♪Hasratmu di dalam diriku♪
♪Has turned out to be♪
♪Ternyata menjadi♪
♪The reason That I've been made complete♪
♪Alasan membuat diriku sempurna♪
=My Lecturer My Husband=
=My Lecturer My Husband=
Hi, Stranger.
Hai, Orang Asing.
Hi.
Hai.
How is he?
Bagaimana?
How is your dad's condition?
Keadaan bapakmu?
You're still mad at me, huh?
Masih marah, ya?
Not really.
Biasa saja.
I have something for you.
Aku ada sesuatu buatmu.
But close your eyes first.
Tapi tutup dulu matanya.
Do I really have to?
Harus?
Just close your eyes.
Sudah, tutup saja.
Come on.
Ayo, jalan.
What are we going to do?
Mau apa?
What is this?
Ada apa ini?
Just a little bit more.
Sebentar lagi.
Now you can open your eyes.
Sekarang boleh buka.
Surprise!
Kejutan!
What do you think? You like it, right?
Bagaimana? Suka, 'kan?
Come on. Let's eat.
Ayo, makan.
I'm sorry, Inggit.
Maafkan aku, ya, Git.
I realized I was too focused on my dreams...
Aku sadar,...
that I forgot that you're the most important part of those dreams.
sampai aku lupa kalau kau adalah bagian terpenting dari impian itu.
Please tell me, Inggit.
Kasih tahu aku, Git.
What should I do so that you can forgive me?
Bagaimana caranya supaya kau bisa memaafkan aku.
I don't want to be thought of as a man who never fought for your love.
Aku tak mau dicap sebagai laki-laki yang tak memperjuangkanmu.
Just give me a little more time, okay?
Kasih aku waktu sebentar lagi, ya?
And after that, we'll go...
Setelah itu, kita datang...
to your parents' place.
ke tempat orang tuamu.
I'm sorry, Inggit.
Maafkan aku, Git.
How sweet.
Cie!
How is it? Have you two made up yet?
Bagaimana? Sudah baikan?
Did it work?
Berhasilkah?
What's with you guys? What are you doing with all this?
Apa ini? Apa yang kau lakukan? Sok sekali.
I'm going to go straight inside. I'm sleepy.
Aku langsung masuk, ya. Aku mengantuk.
I feel tired too.
Capai juga.
What? You don't want to eat first?
Tak mau makan dulu?
Don't you miss my fried rice?
Memangnya kau tak merindukan nasi goreng buatanku?
Next time, okay? I'm so tired.
Lain kali, ya. Aku capai sekali.
All right. Sleep well.
Ya sudah. Tidur yang nyenyak, ya.
I love you.
Aku mencintaimu.
Be careful on your way home.
Hati-hati, ya.
Be careful.
Hati-hati.
(I cook, you wash the dishes. Don't be late for campus.)
(Aku yang masak, kau yang cuci piring. Jangan terlambat sampai di kampus.)
That mean lecturer can really cook.
Jago masak juga dosen galak ini.
What? Wearing what clothes?
Apa? Pakai baju apa?
Did everyone receive my email broadcast?
Semua sudah terima surel dariku?
-Yes, sir. -Okay.
- Sudah. - Sudah, Pak.
So everyone must already have...
Jadi, semua pasti sudah punya...
the Mass Communication Theory book by John Vivian?
buku Teori Komunikasi Massa-nya John Vivian?
You have it, right? Okay. Raise your hand if you don't have it.
Baik. Yang belum punya, angkat tangan.
Okay. I will begin this class now.
Baik. Aku akan mulai kelas ini.
Those who don't have the book can leave the class.
Untuk yang tidak punya buku, boleh meninggalkan kelas.
When you already have the book, you may return.
Kalau sudah dapat bukunya, boleh kembali.
Please open Chapter 2. We're skipping Chapter 1.
Bab dua silakan dibuka. Kita lewatkan bab satu.
What time is it?
Jam berapa ini?
How come you just came home?
Kenapa baru pulang?
Do you always act this childish?
Sikapmu memang selalu kayak anak-anak begini, ya?
Is there a problem if I come home at this time?
Memang kenapa kalau aku pulangnya jam sebegini?
It's not your business.
Bukan urusan Pak Arya, ya.
This. I was buying this book.
Ini. Aku beli buku ini.
If I don't have it, you will ask me to leave the class again tomorrow.
Kalau tak ada, disuruh keluar lagi besok.
And we already had an agreement. We get married in Yogyakarta.
Lagi pula, kita juga sudah punya perjanjian.
Yeah, you're right. But that's all with some conditions.
Ya, betul. Tapi itu semua ada syaratnya.
You have to know your limit.
Harus tahu batas.
It’s midnight now.
Ini pukul 24.00.
And in this house, I'm not your lecturer. I'm your husband.
Dan di rumah ini aku bukan dosenmu. Aku suamimu.
Even though in campus, you're free to take off your ring anytime.
Walaupun di kampus kau bebas melepas cincinmu kapan saja,...
But that doesn't change your status as my wife.
tapi itu tak mengubah statusmu sebagai istriku.
Oh, gosh. Whatever.
Aduh. Terserah.
Next time, if you're coming home late, call me.
Besok-besok kalau pulang malam, telepon aku.
I can get home by myself, Sir. You don't need to pick me up.
Aku bisa pulang sendiri, Pak. Tak usah dijemput.
First, I'm not going to pick you up. But I have the right to know.
Pertama, aku bukan mau menjemputmu, tapi aku berhak tahu.
Second, don't call me "Sir" in this house.
Kedua, jangan panggil aku "Bapak" di rumah ini.
Fine, Uncle.
Ya, Om.
-"Uncle"? -Excuse me, Uncle.
- Om? - Permisi, Om, aku mau mandi.
Uncle!
Om.
Inggit!
Inggit!
Hey. What's wrong?
Hei. Kenapa?
That... Uncle... I mean, Sir. A cockroach.
Itu, Om... Pak. Kecoak.
Please help me.
Tolong.
Call me by my name if you want me to take it out.
Panggil aku "Mas" kalau mau aku ambil.
No! That's blackmail.
Tak mau! Pemerasan sekali.
It's not blackmail. It's a punishment.
Itu bukan pemerasan, ya. Itu hukuman.
Punishment for what? Because I went against my husband?
Hukuman buat apa? Karena melawan suami?
I was just being realistic.
Ya, aku realistis saja.
I called you "Uncle" because you're old enough.
Memanggil Mas Arya "Om" karena memang sudah om-om, 'kan?
You're old enough, right?
Om-om, bukan?
Because you didn't put camphor there.
Karena kau tak menaruh kamper di situ.
-Do you want me to help? -Well...
- Mau aku tolong atau tidak? - Ya.
-You want me to help or not? -I want you to help.
- Mau atau tidak? - Mau.
"I want you to help, Arya."
"Mau, Mas."
-I want you to help, Arya. -Bring the camphor. I'll wait here.
- Mau, Mas. - Ambil kamper.
I will take care of this.
Aku urus ini.
I want you to help, Uncle Arya.
Mau, Mas Om.
-I can't find it. It's still there! -It's not!
- Tak ketemu. Itu masih ada kecoaknya! - Tidak.
There's the cockroach! It's under your pants!
Itu kecoaknya! Itu di bawah celana!
It's really there.
Ya, memang benar itu.
It's already dead.
Sudah mati tadi.
It's gone now.
Sudah tak ada. Sana.
I can't find the camphor.
Tak ketemu kampernya.
Hey, why did you turn off the lights?
Kenapa dimatikan?
You're so annoying, Uncle!
Menyebalkan sekali, Om!
Hi.
Halo.
Hi, Honey.
Hai, Sayang.
Hi. It's rare for you to come here. You're usually busy.
Hai.
It's okay. I just came for a bit.
Tak apa. Aku mampir saja sebentar.
Here. I wanted to give this to you.
Ini. Mau kasih ini.
Thank you.
Terima kasih.
Honey.
Sayang.
Happy second anniversary.
Selamat hari jadi yang kedua.
Actually, there's something I want to talk to you about.
Sebenarnya ada yang mau aku bicarakan kepadamu.
What is it? You don't like the flower?
Kenapa? Kau tak suka bunganya?
Inggit, can you help in the storeroom? The new stock has just came in.
Inggit, tolong bereskan gudang, ya? Ada stok baru datang.
Okay.
Ya, baik.
-Ki, I'll leave it to you for a bit. -Okay.
- Ki, aku tinggal sebentar, ya. - Ya.
-I'll come in a moment. -All right.
- Nanti aku menyusul, ya. - Baik.
-Sorry, I have to... -That's okay.
- Maaf, ya. Aku... - Tak apa.
I have to get back to the hospital, too.
Aku juga harus balik lagi ke rumah sakit.
-Is it okay if you go home by yourself? -It's okay.
- Nanti pulang sendiri tak apa, 'kan? - Tak apa.
All right. Take care, okay?
Ya sudah. Hati-hati, ya?
Eat the food, or you'll...
Dimakan makanannya, nanti kau...
My stomach will act up. Yes. Don't worry.
Lambungnya kumat. Ya, jangan khawatir.
We shouldn't do that at my work place.
Di tempat kerja, tak enak.
I love you.
Aku mencintaimu.
That's romantic.
Romantis.
But too bad he can't cook.
Tapi sayang tak bisa masak.
So what? Why are you so jealous?
Ya sudah. Julid sekali.
(Breaking News)
(Berita Terbaru)
-It's a bit hot tonight, isn't it? -Due to the increasing cases...
- Agak gerah, ya, hari ini. - Sesuai data virus korona...
-Can you bring me a glass of cold water? -of coronavirus,
- yang makin meningkat, - Aku minta tolong air dingin, boleh?
the DKI Jakarta Provincial Government...
Pemprov DKI Jakarta...
-has advised based on... -Always bossy.
- telah memberikan imbauan... - Di rumah, di kampus,...
-It's good to serve your husband. -about the risk alert...
- Melayani suami itu pahalanya besar. - tentang waspada risiko terhadap...
for Coronavirus Disease or COVID-19.
Virus Corona Disease atau COVID-19.
One of the preventive ways to stop the epidemic is to limit...
Salah satu upaya untuk memutuskan wabah adalah dengan cara mencegah...
-a large scale social interaction, -Thank you.
- interaksi sosial berskala besar,... - Terima kasih.
including office and school closures...
termasuk menutup atau meliburkan sekolah,...
and do all the activities at home.
dengan melakukan kegiatan di rumah saja.
All school activities will be done online.
Seluruh kegiatan belajar-mengajar akan dilakukan secara daring.
Including the National Exam...
Termasuk pelaksanaan Ujian Nasional yang penerapannya sedang dirumuskan.
Hashtag Stay at Home starting to went viral on social media.
Tagar "di rumah saja" mulai viral di media sosial.
As the people in Jakarta begin their social distancing phase...
Seiring warga Jakarta yang memasuki masa menjaga jarak...
Inggit.
Inggit.
Wake up, time to eat.
Bangun, makan.
Smell this.
Cium baunya. Itu.
-I want you to eat. -Let me go.
- Aku mau kau makan. - Lepaskan aku.
So you can always stay with me.
Jadi, bisa selalu bersamaku.
Arya.
- Mas Arya. - Diam.
Stay still. Don't move like that doll on the dashboard.
Ayo, diam, jangan kayak anjing-anjingan dasbor.
You're so mean!
Mas Arya jahat.
Open your mouth!
Buka mulutnya.
-My God! -I'm sorry!
Astaga.
Good evening, Professor.
Selamat malam, Prof.
Yes.
Ya, Prof.
I'm fine, thanks. How are you?
Kabar baik, Prof, terima kasih. Apa kabar?
Yes, I just heard the news.
Sudah. Ya, aku juga baru lihat, Prof, beritanya.
Well, I guess that's the best option.
Ya, mau tak mau, itu kemungkinan pilihannya.
I will prepare the materials for the students.
Jadi, begini, aku akan persiapkan dulu materi-materinya buat anak-anak.
And I will send them to you first.
Nanti aku kirim dulu ke Prof materi-materinya, apa saja. Ya.
I guess this could be a solution to keep continuing this class.
Aku rasa mungkin mudah-mudahan ini bisa jadi salah satu solusi...
Right.
Ya.
Yes, Professor.
Ya, Prof.
That's what I meant.
Ya, itu maksudku. Betul.
I think that's the best option for us now.
Rasanya itu pilihan yang terbaik yang bisa kita ambil sekarang, ya, Prof.
I never thought it could be this bad.
Aku juga kaget kondisinya bisa separah ini.
Okay.
Ya.
I mean, this is the right choice.
Karena aku juga bingung harus...
But we also need to think about the training module.
Sehingga mungkin modul dari bagaimana nanti materi itu dibuat...
Okay, good night.
Baik, Prof. Selamat malam.
Inggit?
Inggit?
Due to the increasing cases of coronavirus...
Sesuai data virus korona yang makin meningkat...
Never ignore your girl, Tristan.
Makanya jangan cuek terhadap perempuan, Tristan.
has advised based on governor's directive 16-2020...
telah memberikan imbauan...
-You read too many books. -about the risk alert...
-Kau terlalu banyak baca buku. -tentang waspada risiko tehadap...
for Coronavirus Disease or COVID-19.
Virus Corona Disease atau COVID-19.
One of the preventive ways to stop the epidemic is...
Salah satu upaya untuk memutuskan wabah...
Where are you going if I may know?
Kau mau ke mana kalau aku boleh tahu?
-I don't know. -You don't know...
- Tak tahu. - Tak tahu...
or you don't want to tell me?
atau tak mau memberitahuku?
Don't want to tell you.
Tak mau memberi tahu.
You want to go home to your parents?
Mau pulang ke Bapak dan Ibu?
Or go to Tristan's?
Tristan?
So what if I do? Are you jealous?
Kalau ya, memang kenapa? Cemburu?
Besides, I can't be quarantined, I can't go anywhere. I will go crazy!
Lagi pula, mana bisa aku dikarantina? Tak boleh ke mana-mana. Aku bisa gila!
Do you want me to go crazy?
- Mau aku gila? - Apalagi dikarantina bersamaku, ya?
Can you stand being quarantined with me? I bet you can't.
Memangnya Mas tahan dikarantina bersamaku? Tidak juga, 'kan?
-I'm thinking about you. -Well, thank you.
- Aku memikirkan Mas. - Terima kasih, aku dipikirkan.
But I don't need you to do that. You better think about your parents.
Tapi aku tak perlu dipikirkan olehmu. Mending kau pikirkan Bapak dan Ibu.
Didn't cross your mind? I bet it didn't.
Tak terpikir, ya? Pasti tidak.
Because you're selfish. Try to think about your parents.
Egois. Coba pikirkan bapak dan ibumu.
If you're travelling to see them,
Kalau kau jalan-jalan, pergi ke Bapak dan Ibu, pulang,...
you don't know what might happen along the way.
di perjalanan, kita tak pernah tahu apa yang terjadi.
You could be a carrier.
Bisa saja kau jadi pembawa.
And their age is very susceptible to COVID.
Dan mereka ini sudah di usia-usia yang sudah rentan kena COVID.
Aren't you thinking about that? Don't be like a kid.
Masa, kau tak memikirkan? Jangan kayak anak kecil.
And you should stop acting like an old man.
Mas juga jangan kayak mas-mas.
This is the difference when dealing with someone who is more mature.
Ini bedanya kalau berhubungan sama orang yang sudah lebih dewasa.
It's not dealing with someone Who is more mature,
Bukan berhubungan sama orang dewasa.
but the risk comes from having a relationship with old people.
Tapi risiko berhubungan sama orang tua!
You old man! A geezer!
Dasar orang tua. Tua!
Why is the photograph looking back at me?
Foto ini menatapku terus.
Why is he so noisy? It's still early!
Apa ini? Pagi-pagi sudah ketuk-ketuk.
It's so noisy, what are you doing?
Berisik sekali. Mas Arya sedang apa?
Someone removed the picture, so I am putting it higher.
Ada yang menurunkan foto, jadi aku tinggikan saja.
No! Don't put it back up!
Jangan! Kenapa dipajang lagi?
Why not?
Kenapa jangan dipajang, ya?
You know this is a gift from your dad. We should hang this on the wall.
Ini foto pemberian Bapak, harus dipajang.
If not, you're being disobedient to them.
Durhaka nanti.
You ungrateful kid.
Parah sekali.
If you don't hang this up, that means you don't appreciate the gift.
Kalo tak kau pajang, berarti tak menghargai pemberian dia.
You can't be like that.
Tak boleh begitu jadi orang.
Yeah, but if my friends came here, they'll know that we're married.
Tapi kalau teman-temanku mampir ke rumah ini, ketahuan kita menikah.
Why don't we just do a press conference instead?
Sekalian saja, Mas, kita konferensi pers.
That's your problem if they come.
Kalau teman-temanmu datang, itu urusanmu.
Just make an excuse.
Cari saja alasannya apa.
Anyway, you forgot about this social distancing thing?
Lagi pula, kau lupa kita sedang jaga jarak?
No one will notice even if we hang this picture all around the room.
Mau foto ini dipajang di seluruh ruangan juga tak akan kelihatan.
But you'll ruin the wall.
Tapi temboknya rusak.
Fine, let's do it this way.
Ya sudah, begini saja.
Tell me where you want it, and I'll do what you say.
Maunya dipasang di mana, aku ikuti maumu.
The bedroom would be nice.
Di kamar juga lucu.
-Where are you going? -I want to hang this in the bedroom.
- Mau ke mana? - Aku mau pasang ini di kamar.
-Who said you can do that? -Why can't I?
- Siapa yang bilang itu boleh di kamar? - Kenapa jadi tak boleh?
I look fat in the picture, I don't want to see it.
Aku gendut di foto itu. Aku tak mau melihatnya.
Okay, how about this?
Baik, begini saja.
Just tell me where you want me to hang this picture and I'll do it.
Sekarang kau yang tentukan foto ini boleh dipajang di mana, aku menurut.
Well, the safest place is...
Kalau yang paling aman...
-The bathroom? -You said you'll do what I say?
- Kamar mandi? - Katanya mau menurut?
Okay.
Baik.
Inggit.
Inggit.
What are we having for lunch?
Kita makan apa, ya, siang ini?
Eat your heart out.
Makan hati.
I prefer chicken liver.
Aku suka itu.
What do you want to eat?
Mau makan apa memangnya?
Can you make bakwan, or is it too complicated for you?
Kau bisa masak bakwan, atau itu terlalu rumit?
Of course I can!
Tentu saja bisa!
Well, I'm just asking.
Ya, hanya bertanya.
-Who knows if you can't. -Why did you turn it off, Arya?
- Siapa tahu tak bisa. - Kenapa dimatikan, Mas Arya?
-Arya! -There's a power failure!
- Mas Arya! - Mati lampu.
During the COVID quarantine...
Selama kondisi karantina COVID,...
some of you were asked to support hospitals...
beberapa di antara kalian diminta bantuannya...
that are partners with our campus.
untuk membantu rumah sakit yang bekerja sama dengan kampus kita.
Please prepare yourselves.
Silakan kalian mempersiapkan diri.
It's tasty.
Enak sekali ini.
Looks so good!
Enak sekali.
I'm sure he'll like it.
Pasti dia suka.
He might actually fall for me.
Dia bisa benar-benar menyukaiku.
You can really make that? Amazing.
Serius, bisa. Hebat.
Of course, it's just bakwan.
Tentu saja bisa. Hanya bakwan. Masa, tak bisa.
There's some on the table. Go ahead and try it.
Sudah jadi. Coba saja.
What happened?
Kenapa?
It's too salty.
Asin sekali.
Then make it yourself!
Ya sudah, masak sendiri saja.
Why are you mad? I was just giving you a critique.
Kenapa marah? Aku hanya kasih penilaian...
The texture is not crunchy enough, it's too salty, too much salt.
bahwa bakwannya mulai dari teksturnya, kurang garing,...
Like a fake bakwan.
Ya, kayak bakwan bohongan.
I was just giving my opinion, what's wrong with it?
Aku berpendapat, apa salahnya?
Well, then it's perfect. Like us, we're a fake couple.
Cocok, 'kan? Kita bukan suami istri sungguhan!
Fake bakwan for a fake husband.
Pas jadinya. Bakwan bohongan buat suami bohongan.
If I were Tristan,
Kalau seandainya aku Tristan,...
do you think your attitude would be like this?
kira-kira sikapmu akan seperti ini atau tidak?
You already know the answer.
Sudah tahu jawabannya, 'kan?
Don't compare yourself with Tristan.
Tak usah dibandingkan sama Tristan.
You will never be Tristan.
Sampai kapan pun Mas Arya juga tak akan jadi Tristan.
And this is not a paper, you can't give marks for everything.
Lagi pula, ini bukan makalah. Pakai dinilai segala.
If you don't want them, fine.
Ya sudah kalau tak mau.
Just make it yourself.
Masak sendiri saja.
-Hi! -Tristan, what are you doing here?
- Hai. - Tristan, kau sedang apa?
You like it?
Suka balonnya?
If you do, I can do this every day.
Kalau suka, aku bisa bikin setiap hari.
Until you completely forgive me.
Sampai kau benar-benar memaafkanku.
(Sorry, I Love You)
(Maaf, Aku Mencintaimu)
I'm sorry.
Maafkan aku, ya, Git.
♪Life at first feels As beautiful as I imagined♪
♪Awalnya hidup terasa indah Seperti kubayangkan♪
♪Until you came And disturbed this feeling♪
♪Sampai kau datang mengganggu rasa♪
♪Nothing was ever wrong There were no problems♪
♪Dulu tak ada yang salah Dulu tak ada problema♪
♪Until you came and ruined it♪
♪Sampai kau datang merusaknya♪
♪I hate you♪
♪Aku benci kepada kamu♪
♪But my heart chooses love♪
♪Tapi hati memilih cinta♪
♪Need to get away♪
♪Inginnya kumenjauh♪
♪Erase all traces of you♪
♪Menghapus jejakmu♪
♪But life puts us together♪
♪Tetapi hidup malah satukan♪
♪You and I♪
♪Aku dan kamu♪
♪Happy♪
♪Bahagia♪